# Flash

The Flash es una serie de cómics Americano estadounidense en curso que presenta al superhéroe de DC Comics del mismo nombre. La serie ha estado en producción todos los años desde 1959. A lo largo de su vida, a pesar de que hay cuatro personajes que han vestido el manto de Flash, la serie se ha centrado principalmente en solo uno de ellos: Barry Allen, el segundo Flash. (1959–1985, 2010–2020) y Wally West, el tercer Flash (1987–2006, 2007–2008, 2021–presente). La serie comenzó en el número 105, la razón detrás de esto se debió a la serie de antología previamente establecida Flash Comics con Jay Garrick como el primer Flash.

A pesar de que Flash como personaje se considera un pilar en DC Comics, la serie en sí misma ha sido cancelada y reiniciada varias veces. El primer volumen, protagonizado por Barry Allen, fue cancelado en el número 350. La razón principal de esta decisión fue la muerte de Barry en Crisis on Infinite Earths. Una nueva serie comenzó en junio de 1987 y el recuento de problemas se restableció al #1. Esto significa que Wally West reemplazaría a Barry Allen como el nuevo Flash. El segundo volumen se canceló brevemente en 2006 en el número 230 a raíz del evento Infinite Crisis. El evento similar a su predecesor presentó a Flash desapareciendo y siendo reemplazado por un nuevo personaje, este es Bart Allen. Pronto se lanzó la serie relanzada titulada The Flash: The Fastest Man Alive. Al año siguiente, The Flash: The Fastest Man Alive fue cancelado y The Flash reanudó la publicación desde el número 231 con Wally como Flash una vez más; sin embargo, este volumen finalmente se canceló de forma permanente en 2008 en el número 247.
